

- Carregar dados dos últimos 10 dias [OK]
- Dólar: se já existente e diferente, sobrescrever
- Logs: salvar quando alterar linhas ou incluir novas

- Quadro Status Fechamento: Comparar cotação com data anterior 

- Login: design [Admin: login.php e admin.php e security_check.php ]
- Cotação metal: design e programação entrada de dados [Admin: cotacao_metal.php]
- Cotação dólar: design e programação entrada de dados [Admin: cotacao_dolar.php]

- Ajax JSON: retornar dados conforme filtro [OK]

- Agendar cálculo últimos 10 dias (diário? 1 dia? 2x dia? atualiza_ws.php) [OK]

- Baixar Chart.js [OK]